---
id: 2067
slug: rufus-thomas-2
title: Rufus THOMAS
date: 1917-03-26 00:00
picture: 0326Thomas.jpg
---

в Кэйсе, Миссиссиппи, родился Руфус Томас (Rufus THOMAS). Он начинал комедиантом легендарного странствующего  шоу менестрелей «Кроличья лапка» (Rabbit Foot Minstrels). Но его музыкальная судьба была связана с Мемфисом и лейблом Stax. Работал на грани блюза и рок-н-ролла, а в 70—х – на грани фанка. В истории блюза остался как автор загадочной песенки «Выгуливая собаку» (Walking the Dog), которая была хитом в 1963г.
